Aula6_Features
Estude a teoria sobre Features no tutorial abaixo.

Teoria para leitura:
Understanding Features
https://docs.opencv.org/4.x/df/d54/tutorial_py_features_meaning.html

Lab_6_Features
Estude os três exercícios indicados abaixo sobre os tipos de detecção de Features.
Para executar, baixe do Moodle a pasta Lab6 - Arquivos


(1) Harris Corner Detection
https://docs.opencv.org/4.x/dc/d0d/tutorial_py_features_harris.html
programa lab6a.py

Obs.: Não é necessário fazer o segundo exercício "Corner with SubPixel Accuracy".

(2) Shi-Tomasi Corner Detector & Good Features to Track
https://docs.opencv.org/4.x/d4/d8c/tutorial_py_shi_tomasi.html
programa lab6b.py

(3) Introduction to SIFT (Scale-Invariant Feature Transform)
https://docs.opencv.org/4.x/da/df5/tutorial_py_sift_intro.html
programa lab6c.py

-EXPERIMENTOS:


(1) Desenvolva um programa para fazer a leitura de suas imagens
--utilize as imagens gravadas anteriormente, bem como imagens do seu trabalho de video.

O programa deve realizar a deteção de Features pelos métodos dos exercícios.
Deve ainda salvar as imagens com identificação das Features em arquivo .


(2) Outro programa modificando o item (1), agora fazendo a leitura de imagem da webcam.
Neste caso, o programa deve adicionalmente mostrar uma janela ao vivo com a imagem e o resultado da imagem de rastreamento.
programa lab6d.py

Realize este experimento para os três tipos de Detectores estudados. Filmagem  com cada integrante do grupo; e também com o tabuleiro xadrez preto e branco. 